Su Majestad.
¿Es esa la princesa de Hertz?
¿Por qué la trajo aquí?
Y con ese vestido.
Gracioso, ¿no?
La alta princesa del Reino es
ahora esclavo del Reino caído.
Su Majestad,
mientras los caballeros estaban
limpiando el campo de batalla,
encontraron un Paladín del Imperio Hertz
todavía aferrándose a la vida.
Mantenlo con vida por ahora.
Tíralo al Coliseo.
Princesa Silvia,
Te doy una última oportunidad.
Conviértete en mi mascota personal,
o ser humillado por ellos.
Haz tu elección.
También podrías hacer que me maten.
Bien. Como desées.
Señores de Tissa,
Hoy es nuestro banquete de victoria.
Simplemente comer y beber es un poco aburrido.
¿no crees?
Te doy este trofeo de guerra. Esta noche,
puedes jugar con ella como quieras.
He jugado con muchos esclavos,
pero nunca una Princesa Imperial.
Voy a disfrutar esto esta noche.
No te preocupes, princesa Sylvia.
Me aseguraré de cuidarte bien esta noche.
A continuación, ¡lo intentaré!